Repository: oat-sa/extension-tao-mediamanager
Catalog: locales/*/messages.po
Languages: ja_jp

source: %s media on this environment
ja_jp: この環境の %s メディア

source: %s media successfully modified
ja_jp: メディアが正常に修正されました：%s

source: %s media to modify
ja_jp: メディアを変更します：%s

source: Add a media file
ja_jp: メディアファイル追加

source: An error has occurred. Please contact your administrator.
ja_jp: エラーが発生しました。管理者にお問合せください。

source: Are you sure you want to delete this
ja_jp: 削除してもよろしいですか？

source: Are you sure you want to delete this class and all of its content?
ja_jp: このクラスとその内容をすべて削除してよいのですか？

source: Assets
ja_jp: メディア

source: Authoring
ja_jp: オーサリング

source: Back to Manage Assets
ja_jp: 資産の管理に戻る

source: Block
ja_jp: 文字ブロック

source: Center
ja_jp: センター

source: Define item language.
ja_jp: アイテム言語を定義します

source: Delete
ja_jp: 削除

source: Deleting this class will break the items and the tests that are currently using them.
ja_jp: このクラスを削除すると、現在使用している項目とテストが壊れます。

source: Edit Instance
ja_jp: インスタンス編集

source: Edited %s
ja_jp: ％sを編集しました

source: Element Properties
ja_jp: エレメントのプロパティ

source: Export
ja_jp: エクスポート

source: Export Media as Zip file
ja_jp: メディアをZIPファイルにエクスポート

source: Fail to edit shared stimulus
ja_jp: シェアードスティミュラスの編集に失敗しました。

source: Fail to edit Shared Stimulus
ja_jp: シェアードスティミュラスの編集に失敗しました。

source: Fail to import media
ja_jp: メディアのインポートに失敗

source: Fail to import Shared Stimulus
ja_jp: シェアードスティミュラスのインポートに失敗しました。

source: File
ja_jp: ファイル

source: File name
ja_jp: ファイル名

source: Forbidden action
ja_jp: 禁止アクション

source: Import
ja_jp: インポート

source: Imported %s
ja_jp: %s をインポート

source: Imported new file
ja_jp: 新しいファイルをインポートしました

source: Initial import
ja_jp: 初期インポート

source: Inline Interactions
ja_jp: インライン

source: Instance saved
ja_jp: インスタンスが保存されました

source: is currently used in
ja_jp: は現在使用されています

source: Issue while modifying %s
ja_jp: %s の変更中に問題が発生しました

source: item(s)
ja_jp: 商品

source: Language
ja_jp: 言語

source: Left
ja_jp: 左

source: Manage Assets
ja_jp: メディア管理

source: Manage Schema
ja_jp: スキーム管理

source: Media imported
ja_jp: メディアがインポートされました

source: Media imported successfully
ja_jp: メディアのインポートが完了しました

source: Media Manager
ja_jp: メディア管理

source: Media Manager extension
ja_jp: メディア管理拡張機能

source: Media Options
ja_jp: メディアオプション

source: Media successfully exported.
ja_jp: メディアのエクスポートが完了しました

source: Move
ja_jp: 移動

source: New class
ja_jp: 新規クラス

source: New passage
ja_jp: 新しいパス

source: No file found for this media
ja_jp: メディアファイルが見つかりません

source: Passage Properties
ja_jp: パスのプロパティ

source: Please delete the subclasses before.
ja_jp: 前にサブクラスを削除してください。

source: Preview
ja_jp: プレビュー

source: Preview the item
ja_jp: アイテムプレビュー

source: Properties
ja_jp: プロパティ

source: Replace Asset
ja_jp: アセット入替

source: Resource deleted
ja_jp: リソースが削除されました

source: Right
ja_jp: 右

source: Save
ja_jp: 保存

source: Save the asset
ja_jp: アセットを保存

source: Set a CSS class name in order to customize the display style.
ja_jp: 画面表示をカスタマイズするためのCSSクラス名を設定します

source: Shared Stimulus
ja_jp: シェアードスティミュラス

source: Shared Stimulus edited successfully
ja_jp: シェアードスティミュラスの編集が完了しました

source: Shared Stimulus imported successfully
ja_jp: シェアードスティミュラスのインポートが完了しました

source: some text ...
ja_jp: テキストを入力 ...

source: Text Block
ja_jp: 文字ブロック

source: Text Block CSS Class
ja_jp: 文字ブロックCSSクラス

source: The class
ja_jp: クラス

source: This
ja_jp: この

source: Unable to delete the selected resource
ja_jp: 選択したリソースを削除できません

source: Unable to extract the archive
ja_jp: アーカイブから抽出できません

source: Unable to import
ja_jp: インポートできません

source: Upload Media
ja_jp: メディアのアップロード

source: Warning
ja_jp: 警告

source: which contains assets that are in use elsewhere.
ja_jp: 他の場所で使用されている資産が含まれています

source: You are about to delete the class
ja_jp: このクラスを削除しようとしています

source: you are trying to delete is too large and contains too many subclasses.
ja_jp: 削除しようとしているのは大きすぎてサブクラスが多すぎます

source: You can\'t upload a zip file as a media
ja_jp: zipファイルはアップロードできません

source: Your passage is saved
ja_jp: あなたの通路は保存されました
